Consegue me entregar até segunda-feira 11/03 9h?

 

Você pode seguir o protótipo em anexo juntamente com os objetivos abaixo:

 

1. Criar um aplicativo simples usando Angular 12-14.

2. Melhorar a interface do usuário com sugestões.

3. Realizar a versão mobile do aplicativo.

4. Implementar funcionalidades de registro de entradas e saídas financeiras (CRUD).

5. Integrar o aplicativo com APIs externas para obtenção da cotação do dólar por exemplo.

6. Implementar ao menos um teste unitário para serviço e um para componente.

 

OBS: o protótipo é apenas uma referência, você tem total liberdade para usar a criatividade.

Pode ser usado bibliotecas como angular cdk.